
	このモーションキャプチャデータは、mocapdata.com, Eyes, JAPAN Co. Ltd. により「クリエイティブ・コモンズ表示 2.1 日本ライセンス」の下でライセンスされています。
        使用許諾条件は、mocapdata.com, Eyes, JAPAN Co. Ltd. または http://creativecommons.org/licenses/by/2.1/jp/ にお問い合わせください。
        http://mocapdata.com/
        (C) Copyright Eyes, JAPAN Co. Ltd. 2008-2009

あなたのクレジット表示だけが私たちの対価です。CCライセンスへのご理解に
感謝致します。また、あなたの作品についてもぜひお知らせ下さい。
mocapdata.comでもご紹介させて頂きます。

このデータは、CCライセンス, 表示-継承 2.1 日本です。

あなたは以下の条件に従う場合に限り、自由に
        ・本作品を複製、頒布、展示、実演することができます。
        ・二次的著作物を作成することができます。
あなたの従うべき条件は以下の通りです。
        ・表示
                あなたは原著作者のクレジットを表示しなければなりません。
        ・継承
                もしあなたがこの作品を改変、変形または加工した場合、
                あなたはその結果生じた作品をこの作品と同一の許諾条件の下でのみ
                頒布することができます。

・再利用や頒布にあたっては、この作品の使用許諾条件を他の人々に
  明らかにしなければなりません。
・著作[権]者から許可を得ると、これらの条件は適用されません。
・Nothing in this license impairs or restricts the author's moral rights.

クリエイティブ・コモンズライセンスの詳細：
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.1/jp/deed.ja

ご質問やお問い合わせは、info@mocapdata.comまで。
また、オリジナルモーション撮影やライセンス表示不要の利用等のお問い合わせも
お待ちしております。
